# Врач (осн)
требует и заменяет Медика
## Врач (младший)

## Описание

Врачи нужны всем. На каждом крупном корабле есть лазарет, часто оснащённая не хуже больниц, а на средних кораблях - медпункты.

Установка имплантов, пересадка органов, извлечение органов(?), хороший врач может решить эту проблему.

### Статистики
Интеллект + 1
Анализ + 1
Био/Мед + 3
Проницательность + 2
Ловкость рук + 2
Химия + 2
### Применение к
Первая помощь, врачевание, операции (+1 к броску в операционной),
химия
### Базовое время обучения - 2 года

## Врач (старший)

### Изменение статистик:
Анализ + 2
###  Дополнительные умения:
Извлечение осколков без проверки (на корабле)
### Базовое время обучения - 1 года

## Выбор: "Главный врач" или "Операционист"

## Главный врач
###  Изменение статистик:
Интеллект + 2
Анализ + 2
Био/Мед + 4
###  Дополнительные умения:
* Менторство - каждый врач и медик в команде получает преимущество на медицинские операции.
* Эффективное лечение - излечение от болезней и состояний занимает в 2 раза меньше времени.
###  Время обучения - 4 года 

## Операционист
### Изменение статистик:
Био/Мед + 5, Ловкость рук + 4
### Дополнительные умения: 
* Может проводить сложные операции на корабле (модификация тела, установка имплантов и замена конечностей).
* Гарантированно выполняет простые операции (извлечение осколком, сращивание костей, латание пулевых ранений)
### Время обучения - 3 года